好 我来看一下这边 这边多吃水果 同学的
我的e-charts在voe中无法动态绑定数据
只能静态的
voe里面使用这个e-charts 我记得就是你把这个e-charts这个包装好之后
然后他是动态的手动的操作多么的吗
他手动的操作多么
你那边的话 你看一下他 你要去看一下他那个e-charts 你要安装那个voe-e-e-charts
然后看一下他里面的那个使用
OK
就他专门会有一个这个voe-e-charts的这个包
知道不 你这边的话你查一下吧 比如voe-e-e-charts
他这边应该是要这个手动去调用 调用set option
我也记得是这个set option
啊 这边的话是e-charts
啊 这边 这边你看一下嘛
e-charts 你上这个npm看一下
啊 一个一个来啊 一个一个来
这边voe-e-charts
啊 一个一个来
啊 这边你看一下嘛 他这边的话首先安装 安装了之后然后接下来的话这边
UZG
这边引入 是吧
引入了之后 然后接下来这边
这边是做一些这个配置
pass drawing
我看这个事物有意义了吧 对的
做pass drawing 做了之后 然后接下来的话
你看一下他有没有使用的势力
啊 这个是global variable
这边是相当于是把作为一个这个全局的 好 然后接下来他在这边
啊 这边的话就是在他的这个这边 这边就是他的那个数据配置嘛
对吧 你是不是这样子配的嘛
在这边做这个数据配置 做了之后 然后接下来我看一下他这边在哪宣认的
这边有个option
option 然后加对应的 对应的是这个option
对吧 那整个这个图表的话 应该就可以宣认出来了
宣认出来之后 他应该是可以有一个这个set option的 这里
我看set option 这边
你这边的话update这个data for a char's instance
啊 这边的话你是什么 修改什么呢 修改这个
这个property
就这个option 修改这个property
他这个will trigger 他会触把这个一chart的这个set option这个message
看了没有 你要去这个npm上面去看
不要到处乱找
知道吧 刚刚说完我怎么喉咙就有点哽咽了呢 说的我喝口水
刚说完我没有中 突然感觉就喉咙有点
你要你们就是现在哈 你们现在要养成习惯 什么习惯就是看某一些这个
库的时候
看某些包的时候 先上这个官网去看
有的人就是
到处去找这个博客
看别人写的博客 看别人怎么用的 然后再拿来用
那个博客的话 你要看一下日期嘛
对吧 就算退一万步来讲 你看别人的博客也不是说不行 但你要看一下日期吗 有可能有可能那个是几年前的博客了
对不对 五年前的博客 然后那个用法早就变了
啊 所以你这边的话就是 最尽量的话就是比如你用的某个库 你到这个官网这边来看
对吧 比如你这边就到npm
到npm上面来看
ok 这边人家说了嘛 这里
是吧
官网好难看懂 你们估计最大的问题应该是英语吧
是不是英语 老实回答我
是不是英语不好
好 这边的话就是慢慢慢慢尝试 尝试 看我以前我也很抗拒
知道吧 就刚开始的话都是这样子的 因为平时我们看中文看习惯了
对不对 平时看中文看习惯了
但是呢 你去这个看这个英语的这个文档 你会发现就是技术内的文档它其实是不难的
就但凡你是有一个这个
高中英语水平
只要有个这个高中英语水平的话 你这个技术文档都是看得懂的
包括你看这个react
我最近不是在录制那个react吗
你包括就是像react这些文档
就都不难的
对不对 都不难的 你看这边react has been designed from the start for this grand deal
adopting and you can use as little or as much
就是你可以用一点点 也可以用很多 对吧 在你的这个项目里面
你这个淡藩是有一个这个英语的 就是那个高中的英语水平 这些的话 这些阅读起来其实都是比较简单的
这比你高中的那个英语的那个 就是比那个高考的那个英语阅读其实简单多了
对不对 啊 特别是什么 特别是你看这边 看这边就是他那个关于api的这些说明
那就更简单了 对吧 为什么呢 因为他有代码呀
他有代码在里面 对吧 你比如说这个这个描述你看不懂 你这边你可以看他代码吗
对吧 代码然后配合着这个描述基本上大致也是能够看得懂的 慢慢去习惯
总之就是慢慢去习惯 你想往这一行
就是深入了这个发展的话 你英语是跑不了的
知道吧 英语是跑不了的 比如说我有些时候我针对某些概念 我不太理解
我这边的话我就会去看一些就是 比如说我也会去看别人的博客
但我这边的话就是 更多的话会看一些这个英文的这个博客
知道吧 会看些这个英文的博客
Chart GPT上周你们袁老师才跟我说过 最近挺火的 我了解了一下
他好像是通过那个什么 就是通过那个什么神经网络 是吧 然后深度训练的啊 一个这个聊天的
当时你们袁老师然后给我展示了一下 给我展示了一下
啊 确实挺火的 但是他不支持这个中国
因为我看过之前看到一篇文章 他好像是那个的吧 是可以的的吗
我之前看过这个一篇文章 都接入到微信里面去了
啊 我回头我找一下吧 我找一下那篇文章 我分享给你
ok 他说不支持我们国家吗 查一下呢 叫做chart
chart GPT是吧 上周你们袁老师还在跟我说
chart GPT是这个是吧 这个啊 不知道打得开我啊 ok
就这个东西嘛
chart GPT啊 娘娘比如说像这个单词这个单词我也我也不知道是什么意思啊 然后现在怎么办了 你这边你查一下嘛
对不对 单词量就是这样一点一点上去的
啊 这个是什么吗 这个是充分利用 优化使优化的意思
啊 优化是吧 好像有点印象啊 这边优化的意思啊 a language model for this dialogue
啊 然后你在哪看到的不支持啊 在哪里看到的不支持
we are excited introduce 啊 这边是介绍是吧
然后这边这边应该是一些使用案例 登录之后是吧
他这边都没有说就是支持的国家吗 都没有说支持的国家吗啊 就是这么这么一个东西啊 其他同学也可以看一下
就这边这边 哎 在哪里呢 就你这边你可以和他聊天 他就像一个机器人一样
除了不用 除了中国其他都行 要开vpn
啊
啊 这个我还没来得及研究 哈 但像这种东西啊 像这种东西你也只能用
啊 也能只能用 他这边涉及到那种ai 层面的了 他这个是个openai 是吧 涉及到这个ai 层面的了
啊 这边他会提供一些这个API 看到没有 这边会有他的这个API文档
那回头你要用的话 你这边就把揭入到你的项目里面啊 让你可以用
他可以让他写代吗 啊 这个我倒没试过
啊 他这边那是你看一下这边 import 导入 导入之后让一下这边 这边是涉及他的引擎吗
对吧 虽然没学过 但是你看这边 你这边应该是看得懂的啊 engine 啊 这边
那promote make a list 啊 我这个
tmoscow 这个是什么呀
啊 天文学啊 天文学的
一个什么 观察吧 这个是你们有没有感觉卡卡的没有啊 哎 等一下 我看一下那个暴龙的这个问题 稍等啊
稍等 我看一下暴龙的问题 你是发到哪的暴龙
那你发到微信上的是吧 稍等我登录一下微信啊
好 看一下看一下暴龙的问题 大家一起来看一下啊
咱们这个阶段的话 就是一起打打仪 对吧 聊聊天一起看一下这个 大家遇到的问题 朱信月来秒
朱信月 嗯 朱信月来秒
朱信月不是说要问我问题吗 他们是287吧 对 暴龙是287的 我看朱信啊 朱信月也是287的啊 朱信月来秒
朱信月刚才说上上课要来 要问问题
啊 来了是吧啊 ok 你到家没了 你是不是还在路上啊
呃 这个这个啥呀 你这个刚到家吗啊 不着急不着急啊 还有时间
你可以先去吃个饭啊之类的 你这是啥玩意儿
这边Bangground 插件 这是啥 你这是压缩过的吧
你这个谁能看得懂啊 你这个啊 看一下这个呢
啊 这个是谷歌插件的吗 这一看就是谷歌插件 这边com around
对啊 大家这边 这边是com broader action
这边添加一个世界吗
这边and listener添加一个这个世界吗 世界这个你要去看那个 你要去看那个那个谷歌的那个开发手册
真的吧啊 你不会不要紧啊 不会不要紧 但是你要知道这个东西
我有没有给你们说过一句话 就是做咱们这一行就永远都会有不会的
知道吧 不可能学得完 你首先先把这个心态先放正
啊 先把心态摆正 不可能学得完
ok 不可能学得完 所以我们这一行就是要达到什么呢 要达到就是 我不知道这个东西 这个不
啊 就是我不会这个东西 这个一点都不可怕
啊 但是我知道这个东西 知道吧 我知道这个东西 我不会 我回头可以慢慢学嘛
对不对 我们这一行啊 干我们这一行最怕的是 我不知道 我不知道这个东西
我压根儿知都不知道 这点是最可怕的
对不对啊 你如果某一个技术不会 比如说react你不会 will you不会 这个一点都不可怕
对吧 现在这个教程这么多 对吧 网络这么方便 你直接在网上让人家看一些教程就可以了啊 最可怕的是不知道
这个的话那是什么呢 这东西是这个谷歌的插件 谷歌插件我之前看了一下不难的
啊 不难的 你这边回头可以看一下
谷歌的插件 谷歌插件之前谁问过我啊 这样有个同学问过我
这边你这边就最好 最好去他的官网看
知道吧 不是你 不是你另外一个同学 不是你另外一个同学
空母插件开发 你最好去他的这个官网看
啊 但前提是这个英文的啊 你这边要做好心理准备
谷歌插件啊 在这 在这 在这
我不知道打的开播 看到没有 这边啊 这边这个开发 他的这个开发文档啊
document行
我看一下啊 这边 will come will come
然后这边啊 那儿 about 这里这里看到没有 这边啊 那儿 about
developing extents for comb
ok 就这里
你都不知道有这个东西吗 就是开发这个的 你这边不是用这个插件吗
你刘南奇这边有没有装插件吗 应该装过呗
以前我们那个就是vue
我们上这个vue的时候不是让大家装装这些工具吗
对吧 那你肯定有这边 那这个肯定是也是就是可以这个自己开发的呗
对不对 这个也是可以自己开发的
回头给你一些势力吧
哎对对对 用s鞋的 而且还还没那么难
还没那么难 我当时我大致看了一下 因为当时也是有个同学问我
我大致看了一下 没有那么难 没有你想象的那么难
他就是几个东西的通信 他有那个content 有这个什么background
啊 我当时我看了一下 我回头让我找一下吧 找下这个势力给你
好吧 这边有的吗 这边
这边有的吗 让人家官方给你提供势力的 看到没有
samples 这边有势力 一般来讲啊 就是我们这个做开发的时候
我们在学这个新技术的时候 一般是怎么做的 我给大家说一下
就首先的话 我刚才已经说过 就是我们这行的话 不可能就所有东西都会
知道吧 啊 然后接下来怎么办呢 就是一般来讲的话 就是先大致看一下
这个是是一个什么样的东西 把它简介看一下
简介看一下之后 大致看一下它里面比如说 有点些模块
啊 有点些模块 好 然后接下来的话 一个非常重要的就是这个玩意儿
知道吧 一个非常重要的就是这个玩意儿 这个玩意儿是什么 这个玩意儿就是势力
啊 这个就是势力 一般的话我们就是什么 根据它的势力 看它势力是怎么写的
好 大家跟着它的这个势力啊 再写一个我们自己的这个样本 一般来讲的话也就上手了
啊 一般来讲也就上手了 okay
啊 从我这边的话也是半天打不开啊
确实是 呃 这边半天打不开
啊 总之的话就是在这儿看 知道吧 报罗 就在这个位置看
ok 科学上网 对 现在这个必须要科学上网
就是你搞这行的话 你必须要科学上网 有些比如说你看那个比如babel
比如你上那个babel官网 那babel官网他明确明确就跟你说了要翻墙
啊 不要你看那个babel
呃
babel官网啊 比如这个babel官网啊 你看这边 这边人家明确就说了啊 视频需要翻墙 直接就把这个给你写明了
看到没有 都不隐晦了啊 直接告诉你这边需要翻墙
从我们这行的话 很多技术啊 都是需要
都是需要翻墙的
啊 都是需要翻墙的
okay
啊 然后科学上网的话 你们这个不要再那个
不要在群里面传播
知道吧
就是比如说有同学找你的话 你可以这个私聊
私聊给他 不要在那个就是公共的群里面传播
啊 在国内的话是
比较危险的
啊 比较我这个好像上一期我给你们聊过这个吧
我是不给你们说过啊
啊 是比较危险的哈
说不要在在公共场合什么QQ群啊
然后微信群啊 不要不要在这些地方传播
知道吧
okay
好
哎 我看一下 看一下这个啊 这边读寻越来了
列表重向滑动
嗯
这个道理不一定只是就是让你注意嘛
就是让你注意啊 就你以后就注意嘛
知道吧 以后注意
列表重向滑动 你这里是指的是移动端吗
你这边具体指的是什么 你把你的那个就是场景
把你的这个场景你仔细描述一下
仔细描述一下 你这边是做什么微博APP还是做这个比如说小程序还是什么
具体是什么
读寻越
还有就是你今天问我那个问题啊 就是关于那个你说的那个
日期日期设置那个三年那个
三年那个的话你就查一下他那个element UI里面
他有没有那个 就是关于这个设置时间跨度的
OK 如果他支持就是
支持设置这个日历
就你那个日历嘛 支持这个时间跨度的话 那你这边的话你就是干嘛呢
你就是计算你那三年的那个时间戳
好 然后下在当前的这个时间戳上面加上那三年的时间戳就可以了
就你记住在计算机里面
在计算机里面我们在计算时间的时候其实都是转成时间戳计算的
首先这一点你要认识清楚
就计算机它没有办法识别 比如说我们这个平时我们用的这种日期格式
比如2022年12月14号
对不对 平时我们用的是这种日期格式 计算机它是没办法识别的
计算机里面他那个计算时间的话 他都是用了什么呢 都是用了时间戳
比如说要设置到明天 明天的话他就是加一个什么 加个24小时
就在当前的时间戳的基础上
加一个24小时的这个时间戳
比如要计算比如到下一周 到下一周的话 那就是计算这个一周
一周的这个 把这个一周 因为你一周七天嘛
对吧 一周七天 一天24个小时 既然有多少秒 这个是你是计算得出来的
那在当前的这个时间戳的基础上再加上这么一个时间戳
计算机里面都是这样设置的
三年怎么计算 三年就是一葫芦花瓢呗
一葫芦花瓢呗 你一天是24小时嘛
对不对 一天是24小时 然后首先的话 然后一年的话365天呗 成一个365
对不对 然后再成一个3呗
嘿 你这个一天的时间戳能算出来 你三年你就算不出来了
这三年算吗 就一样的呗 你比如说三年了 这个10年都能算出来
对不对啊 这都可以算出来
所以你首先的话 你需要看一下 看一下你那边他支不支持
支不支持设置这个时间跨度啊 如果支持的话
就好办 好 然后接下来的话 如果不支持
啊 如果不支持 不支持的话 那你这边就只有自己写 把那个逐渐自己来写了
知道吧 自己自己来写 我觉得他应该是支持的 你查一下
啊 element UI
他那个日历 我们看一下吧 我们看一下
aliment UI 像这些东西我是不会去寄的啊 你们应该也没有谁会去寄吧
没有人会去背这个组件吧
这些东西是不需要去寄的 这东西就是工具拿来用的 okay
工具像这种组件库啊 组件库基本上就是看看懂一个 然后面的话基本上就ok了
那寄不清楚是正常的 寄不清楚是正常的
一般寄得清楚的人一般就比如说他当前正在开发这个啊 正在做 他能寄得清楚 但一般过段时间他就忘了
啊 这边你看一下嘛 这边日期选择器啊 这边这边的话他是
你这边的话
这边他可以支持就很多年的嘛 这边可以支持很多年吗 你遇到的是啥问题啊
往那这边这边那是个万年利的吗
这边是个万年利
对不对 随便多少年都可以啊
你遇到是啥问题啊 是这边吗啊 好像今天你给我决的图是这个是吧
这个也不存在你说的那个问题啊
这个我也可以 我看一下2024
然后这边
哦 是不这里
是不是这里 就是这个范围 是不是啊 你今天说的是不这个范围
就是选择日期范围
是不是啊 应该是说的这个 这个你看一下他的配置
你看一下他的配置
他在这边peak option
我看一下
时间段选择到日 最大范围是三年 他现在是只有一年嘛
是吧 他给了这个势力
给了势力 我看到他这边的话是只有一年
一年
对 他这边的话是一年
然后选择到日 你这个本身就是选择到日啊
你这本来就是选择到日啊
对不对
这边主要就是这个跨度嘛
对不对 就这个其实到结束
就是可以这个三年 他这个应该是可以配置的
来吧 我们一起帮他找一找吧
这边他有一个end
然后有一个start
start点set
这边是设置
peaker 就是最近一周
哦 这个是最近一周对应的那个对应的那个事件
最近一周 他这边没有选项呢
这个最近一周我是用过的
就点击之后他就自动选择中最近的一周
最近一个月
我没看到他的配置呢
这边对应了这个model value是2
我看一下啊
这边data peaker
哦 这个是下面这个
然后这边start placeholder
这个是显示的文字
然后wagon model type
type等于data range
啊 我们看一下 看一下他下面的配置
这是选择月份 可以便捷地选择月份
那这个是选择月份 应该是可以的
应该是可以的
我们找一下 把这个 把这个折起来
我们找一下日期格设
然后默认 我们看一下
bread only disable size
这个是输入框
这是开始的站位内容
啊 这就是干那个placeholder嘛
这是显示类型
然后format
格式化这个是
当前时间日期选择器
特有的
这个是分格符
范围选择是选中日期所许的
日期 value format
哦 这边还没看到
周期时日 unpick
shortcut
这边对应的是事件了
这边对应的是事件
倾计不内 这个是焦点的时候
这边的话 这边还没看到
范围选中时日期所使用的当日具体时刻
default value
选择范围时的分格符
然后picker option
当前时间日期选择器
特有的选项
这边还没看到
placeholder
如果没有的话
那你这边的话就只有自己写
啊 你这边就只有模仿着它的这个
模仿着它的这个
让人家自己写一个这个范围
可以选择的这个范围
比如说你这边把这个
把刚才我们这个把这个打开
对不对 这个的话你是可以找到它的代码的嘛
对吧 你去找一下它的这个圆码
它这个圆码的话应该也是托管在这个get hub上面的
你去找一下它的圆码
找了之后 然后接下来的话
这边要去看一下
哦 Mary双啊 你好 你好 Mary
你那个解决没有 Mary
解决没有
它这边怎么没提供时间呢
理论上来讲这边应该是有时间的
解决了是吧 okay
理论上来讲这边应该是可以选时间的
选择日期范围
你查一下呢 你百度过秒
这边的话 Element UI 这个叫什么
日期日期选择器是吧
日期选择器设置时间范围
嗯 这边
这边别人有别人写的一个帖子
OPPING
范围
选择今天之后
嗯 选择今天以及今天以前
限制日期
它这边好像是通过这个picker OPPING
好像是通过这个来设置的 也是通过时间戳
好像就是通过时间戳来设置的
OK
我看到这边别人写的好像就是通过时间戳
就是通过时间戳
那就简单呗 那能控制时间那就简单呗
你这边就是把三年后的那个时间
把它写出来
你下来试一下吧
那个足行乐
下来试一下
一般来讲就是通过时间戳
你只要能找的 它只要给你提供了控制时间长度的选项
那就好办
OK
你刚才还说了一个什么
还说了一个什么
我看你刚才还问了一个什么问题
呃
这啥那个
列表向上滚动
列表向上滚动遇到啥问题了吗
你具体遇到遇到啥问题了
你正常情况下正常它就可以滚动
你又是PC端是吧
PC端它这边正常就可以滚动
一卡一卡的
一卡一卡的话这边就考虑应该是性能的问题
你是不是就是列表里面内容比较多吗
是内容比较多你那个列表
你如果内容比较多的话
那你这边的话考虑比如说男家载
对吧
做一个男家载
就是这边的话就是分区来显示这个数据
动态的来显示
你一卡一卡的
应该是就是性能的问题吧
就夹载的列表向太多了
性能的问题
请问react
有什么好用的excel
表格插件库
lock系的功能不太好
呃for to sheet是不是
哦这个就插一下
这个就插一下
这个react里面我还没有用过这个
对应的这个excel表格插件
但是你这边的话你可以去看一下那个
可以看一下那个underdesign pro里面
他用的是什么
就像这种的话
我们一般都是看一下就是那种优秀的那种
优秀的那种这个比较集成解决方案
啊比较这边的这个underdesign pro
看下他里面用的是什么
哎我这边好像又又又不行
可以了
啊比较这个underdesign pro
你看下他里面用的
他里面就有那个
就有那个就是啊
我这边点这个preview
他里面就有这个excel
你回头的话把他这个项目把他拉下来
拉下来之后
然后看一下他用的是什么插件
啊一般他用了插件的话应该
就应该都还好
但这边夹载的话需要花点时间
underdesign pro用过没有吗
啊这边夹载需要一点时间
你反正就是这里面
这里面像那个什么
副文本编辑器啊
markdown编辑器啊
这个都有
都有
啊你直接看他的就可以了
你不用去网上去查看看
看看那个有些人写的那个什么
博客文章用的是什么
啊那这边让你找一下
我看一下在哪里
列表像
这个是列表
然后我看一下
图形编辑器
这是老图
你看他他连那个老图都有
啊然后比如说你项目中用到老图的话
再加上你看他用的是什么
啊直接用他那个就可以了
啊这种老图也是有的
然后这托不托
我记得一个sel是有的
我记得是有的
也有可能他当时这这边的话没有显示完整
有可能是这边没有显示完整这个完整
我记得是有的
这边是搜索表格
我觉得他这个这个好像这个
他这个在线演示的话
好像这个功能没有显示完整
这边只有一些图形编辑器
流程编辑器
个人意
个人中心
啊这这个不是
我看一下wumi里面呢
wumi里面有没有
啊总之你就看那种
看那种就是
就那种大的那种
库
他里面所有这个用的
那比我们看一下这个wumi.js里面
啊这边dux
呃这边的话
图表
啊他这边只提到图表
好像也没有提到这个xl
也没提到xl
啊如果这个也没提到
然后接下来你怎么办呢
你就去看一下那个
get hub 上面新高的
就一般我们都是这样做的
啊一般都是这样做的
你这边你就去看去get hub 上面
get hub 上面让你搜一下
你这边搜这个关键字
react
然后接下来这个xl
就这样子搜
然后看那个star
star 这个新高的
这边处理这个xl
啊就就在这里面
就在这里面搜
啊不要这边这边就出来了
一般就是这样子
搜一下
常见的这个库
ok
我不知道你那个lucky shit
我看一下呢
lucky shit
你要说这种第三方库那就多了
啊那就多得去了
这种东西就更是讲不完了
那你说的是这个是吧
这个好像还是个国人开发的
这个国人开发的
是这个吧
是不是这个
lucky shit
就这个嘛
progging
大家你用的是这个嘛
lucky shit erect
啊这个这个文档
这文档也比较简陋
啊看下readme呢
readme里面就只有
introduction
它都没有一些这个
介绍嘛
resource
它都没有具体的这个使用介绍嘛
像这种小的库没有这个使用介绍的话
那这边你就只有那个了
就只有看它这个里面的src里面的势力了
一般就只有看它src里面的势力了
这里来讲它这边连个那个都没提过
连个那个那个
就是API文档都没提过
一般再插再插一般要提提供一个这个API文档
你这边反正你是搜啊
比如你在这个gete
你get hub打不开的话
你在这个gete上面也可以
啊在这边也可以
你这边搜这个
act like sale
插件
或者就就收这两个关键字嘛
就收这两个关键字嘛
这边可以找一下
react sale
sale
这边好像还要少一些
ggquery的
这是ggquery的
这边好像还少一些
那可能还真的只要去get hub上面去看
get hub
让改写for to shit
改成这个react
啊你就打算用一些这个
用一些库
再帮你找一下吧
这边5.2k
好像就他最高了
好像就他最高
这边understar
这个这个这个我看一下呢
先来看一下
这这个只有去找一下
像这种这种空
这去找一下
你最好找一下
看有没有就是那种说明文档的
啊你刚才那个库的话
他连个文档都没有
弄起来就比较麻烦
啊这这个文档有稍微好那么一点点
好那么一丢丢
啊
这个库
你回头可以看一下吧
看一下这个库
能不能解决你的这个问题
嗯像这种第三方库就太多了
知道吧
这种第三方库就讲不完的
我看方晓东这边说了什么
我看一下
哎
这这这方晓东这个这个这个图片我打不开呢
完了
你看你能发个链接吗
方晓东
方同学
你能发个链接到群里面吗
可能发链接啊这边
啊他这个是什么data sheet
是不是就是我们这个呀
就就我们这个吧
就我们这个啊
就这个ok
啊这边这边这边277的这个方同学啊
他这边找到一个
但是这个就是就是这个
就是这个react data sheet
ok
你下来可以看一下啊
啊问嘛暴龙问
嗯
联一下哦联卖是吧
联卖等一下啊
我看一下
要联卖等一下
我这边因为是两个啊
这腾讯会议
我这边应该是把这个
把大家这边举手
ok
喂
老师
嘿
你好
老师听到吗
啊能听到
就是嗯比如说我去我写了个插件
然后之后
我怎么能
就是我我写那个插件里面是
就是里面什么方式可以拿到
他网页里面的琴球啊
你都说的
你说的是那个控插件嘛是吧
是控插件吗
不是
就是比如说我写了个代码
然后就是我怎么拿到
就是别的网页里面的琴球啊
你写个代码
就是我比如说我写一个插件嘛
然后之后
这插件是用在用在哪呢
我就比如说用的百度嘛
然后百度就是拿拿了
就拿了琴球嘛
然后怎么就是
拿他里面的琴球
你这边的话
你具体比如说你是针对哪个平台写的
这个插件
比如说你是写的这个
谷歌就比如你刚才问的那个问题
比如写谷歌的插件的话
那你这个插件
他那个文档里面他就会说
就比如说如何处理这个琴球
或者说如何就是获取这个用户的这个琴球
他文档里面会写的
我记得这个
我记得谷歌里面
他好像是在这个ban光的里面
好像是
我之前大致看了一下
就是可以获取他页面里面所有的琴球对吧
你这边的话页面里面
比如说用户点击一个这个按钮
那发起个请求
然后你这边的话
你插件是想把他这个拦截下来是吧
获取到他这个
可以的可以的
你这边就是
你这插件要做的事情
就是拦截他的http请求
那你要看一下这个
这个这个开发插件的时候和这个http请求相关的
这谷歌插件有吗
你能不能帮我看一下
我这有点笨找不到
我好像
谷歌插件里面有没有
谷歌插件
看一下呢
肯定有针对那个呀
针对那个
说明了
这个他这个sumpers打不开
如果能打开
这次好像打开了
这边打开了
你这边就可以在这看
这边docs
哎这docs
这docs啥
docs啥都没有
那这边这边他会有一些例子
看一下
这边examples
看一下这边让他会有些这个例子
这个这个是输签
这是hollow word
这是什么例子
你要把他里面就这几个东西
一个是这个popup
popup就是负责这个弹出来的
就是你这边点的时候
他不是有个
不是有个这个东西弹出来吗
他这个popup的话
隔就是做这个
就弹出来的这一块的
ok
啊人家这个manifest
manifest
他是这个配置
我看一下
看一下他这个screenshot
啊这边这边就是这么这样子的
一个这个插件
这边让你需要先去
看一下他的这个例子
然后你说你要找一下吗
关我里面
看一下
new table search
default
看一下他这边文档呢
overview
what
真心
what seems
这是主题
然后
deep
这是核心概念
这边
message passing
这个是他几个
就是几个
诶
跳到那边去了
这个call concept
这个是他的核心概念
核心概念里面
这边message passing
就就是这个
就是他几个模块之间
如何进行这个通信的
then manage events
这个是处理事件的
然后使用这个service walker
使用service walker
大家这边处理这个事件
match parting
using promise
这个是这个站内
cross origin
然后security
security
这边more topic
setting
这个是用户
用户的这个权限
然后这个这个是通知
rich
然后这个是一些练习
我看一下
give user option
stay
然后
这个这个是那个贡献了
我看一下他这边有没有
那这边
debarging
这你首先要把这篇文章先看一下
知道吧
这篇文章
这篇文章是他的那个架构
架构的这个概念
你这边可以看一下
你看他这边核心
核心的话
他包含这么几个模块
首先的话
这边是service walker
然后这个
toebar
这个icon
这个很明显就是设置那个icon的
就你这边设置这一个一个这个icon的
那这个是ui
content script
这个的话就是什么
这个就是你插件对应的这个脚本了
那这个是option
那你看一下这个content script
看了没有
他这边呢就是有这个核心
他这边这个核心
他整个这个的话
这边有一个Banguang的GS
大家这个
这个是弹出的
这个就是刚才所说的那个
刚才所说的那个
popup.html
那对应有一个这个
popup.GS
OK
就这个GS是用到这里面的
大家这个html的话是控制这里
这里你这边弹出的
比如这边
这边这个弹出的
比如这个
你看这个这个就很明显
这边弹出一个这个选项框
OK
那还会有一个什么呢
还会有一个这个content script.GS
几个模块之间的话
然后如何进行通信
如何进行通信的话
这边让你去看那个
看就刚才我们那边
我们这边点过来了
点进来了
就刚才我们那边不是有一个那个
就是他通过那个事件进行通信吗
是如何进行这个通信的
你先把这个先把这个架构先看了
就整个这个插件的这个架构先看了
你先了解就是开发一个插件
它具体有哪些模块
然后每个模块是干什么的
然后接下来的话再去写个例子
就照着它那个官网
你就先先从那个嘛
先从刚才我们不是看到有个那个Hello World吗
就刚才在这
就先从Hello World开始写吗
就他这边examples
这边不是有个Hello World吗
就先从这个开始写呗
你看点进去就这么几个
一个是Banglone.GS
这个是核心我记得
这个是最核心的
就这个这个文件是必须要有的
我刚给你发那个它里面也有这个
对这个这个是必须要有的
我看你这边
Banglone.GS嘛对了嘛
这边是必须要有的
其他的话这些是可选的
其他是可选的
因为有些它比较简单
有些比如像这个
这个谷歌这个mail
像这个这个这种他就不需要
就是有什么什么popup这些
这个他点
就点击之后他就是什么呢
他就是一个链接
链接到这个gmail
有些插件他比较简单
他就是就是
其实就是起个这个链接的作用
但有一些的话
他这边就是需要你这边
弹出来一个东西
比如像这个
这个他就是弹出来一个这个选项框
这选项框是你自己写出来的
OK
帮我这边
弹一个这个选项框
这个下去你要慢慢看
帅吧
网上有教程吗
就比如说
有啊
这个其实就是最好的教程
官网就是最好的教程
这个全是英文的
然后就发英语的话
也比较难懂
是那种对可能对我这种
嗯你懂
有有有有有
网上也有
也有教程
这你搜就搜得到啊
知道吧
我回头我给你几个吧
回头给你几个
我之前找了几个
找了几个我当时发给那个
另外一个同学呢
我回头找一下
我把那个链接发给你
好那个就是
谷歌这个也有一套
那是不是之后我假如说
我发的浏览器
我发火扶了
然后是火扶也有一套
然后是不是两个都要学
这个不是学不学
你千万不要就是搞
错了这个不是学不学
这个是看你具体的工作需求
知道吧
你工作需求里面
比如说需要用到这个人
你才需学
不然你这个是凭空了
给自己增加负担
知道吧
最开始同学们可能都有这个想法
我这个要学那个也要学
但是后面你到后面
你会发现你学东西是学不完的
你搞我们这行的话
东西是学不完的
知道吧
那怎么办
那这边一般就是根据你工作的需求
工作需求比如
需求你开发一个这个谷歌的插件
然后我这边去看一下这个谷歌
插件开发的这个文档
你现在这个工作需求
要开发这个火壶的这个插件
那接下来我去看一下
这个火壶的这个插件
相关的这个开发文档
它肯定是有的
肯定是有的
你去看火壶
火壶肯定也有一套
就是自己插件的这个开发文档
一定有的
那他们就是
比如说我看他
文档的时候
我一边说
就是比如说抓什么重点
就看什么重点就怎么看
就是我
我真的不会的
然后就能看
从他第一个那个目录
然后就开始看
开始看
是这样的
不不不
不是不是不是
这个其实就是像我刚才说的时候
我先看架构
比如像这边
这边比如说我们看这个谷歌的时候
先看这个
看到没有
这个这个是架构的意思
这边
那这是干嘛用的
这个是架构
这个是干嘛用的
就是你整个这个
写这个插件的这个架构
就怎么写
把他这个整个这个插件里面
有哪些重要的这个文件
在这里面就都可以看到
是吧
这是架构的意思
再加这个overview
overview是
概览的
概览的意思
所以首先呢
你先看他那个这个架构概览
在架构概览里面
你这边你看你
就可以看到像这种很重要的这种图
这个图很重要的
这图很重要的
那你基本上看了这个图字
你就大致知道他里面有些
哪些核心的文件
比如这个ban光的.js
concentescript.js
对吧
包括这个
popup
一个HTML
一个JS
核心的东西有哪些
你就大致就知道了
好那加这些核心的东西之间
如何进行通信
你这边呢
在整个这个文档里面
你是看得到的
看到没有
他这边其实都有介绍
the firing
the firing就下面的
is the least of the most
common UI examples
就下面这边是个列表
这个列表的话展示了什么呢
就是一些共同的
这个UI的一些这个例子
这边你就可以点过去看
这个是一个context menu
context menu应该就是这个东西
应该就是这个东西
context menu
popup
popup就是这种东西
就这种东西
OK
特别
这边context menu
他这边其实还是比较简单
就主要是通过配置
看没有
you can use the context menu API
by the grunting
context manuals
然后接下permission
in this manifest
首先你需要在manifest
那个接手文件里面
把这个
加进去
看没有
他这边一步一步的
再教你怎么做
然后在这边有个这个icon
他会被显示出来
在什么呢
在这个新的
就在这边
OK
好
那在这边
这边他教你一步一步的
你这边他就是可以
conntext menu
然后再调他的create方法
对吧
调create方法
让他在这边传一个这个对象
对象里面很明显
这个是一个什么
就是这个配置对象
这个配置对象里面
是不是就是一项一项的配置
对不对
那接下来
你肯定想要知道
这个create方法是干什么的
那这个你点过去
他肯定就是对应了什么
说API文档了
对不对
像这种的话
他就收入在API文档
你这边就看一下这边create
对不对
他这边就有解释
所以create
接收什么呢
接收两个参数
一个是对象
一个是什么呢
一个是回调函数
这个回调函数
这个问号什么意思
问号就是可选的
就是可选的
那下面有解释
create new context menu item
创建一个新的这个
这个这个项目
if an error kosher
during this creating
如果发生了这个错误
it may not be detected
就他不会被侦测到
until the creation callback virus
知道什么呢
知道这个
好像是这个callback触发
那接下来他这边
这个detail
就是一些这个错误详情
他会在这里
那就一点一点这样子去看
他下面应该是有例子的
下面应该是有
在这边就是他这个配置对象
他对应的这个对象
有了些配置选项了
就你刚才不是看到那个
他传的是一个对象进去吗
对不对
他在这边是个对象
对象他是个配置对象
具体有了一些配置像
人家这边写的有吗
有check的
用这些一项一项给你写的有
人家这边每一项是干嘛的
他这边有个解释
包括什么呢
包括就是这个是个什么样子
对不对
这个是个布尔子
这个是个stream
这应该是个stream宿主
应该是stream宿主
那这是booting
这个是stream
对不对
他每一项这边给你写出来
看到没有
写出来
写出来一般的话
还会给个实例
我看他有没有实例
没写实例
没写实例的话
那接下来你就根据他的这个官网
看一下他这个官网之前
所写的实例
如果这边的话
然后就去看他的例子
看他的例子
他刚才那个examples里面
不是有一个那个吗
example里面
我记得不是有一个
有一个那个context menu的那个
你这边就去把他这个每个视力看一下
大致也就差不多了
一般都是这样子学习的
知道吧
特别是针对什么呢
特别是针对这个第三方库
因为那个第三方库成千上万个
成千上万个
一般都是什么呢
一般就是我们在做开发的时候
一般都是用那个去看那个
是吧
用那个看那个
然后第三方库的话
一般还会涉及到一个问题
就是有可能他的这个说明不太详细
比如刚才那个同学
刚才那个同学他的那个
那个就是那个example那个库
他那个文档
文档其实就是确实的
那这种其实是比较痛苦的
所以一般我们再用一些这个
第三方库的时候
一般我们会用一些比较热门的库
也是这个原因
为什么呢
因为热门的库的话
他的这个文档
一般就是
首先他这个热门的库
他的这个心设比较高的
其实的话
他心高是有原因的
对吧
一是他好用
二是的话
他肯定是配套的文档
也是比较完善的
所以我们一般在选这个
第三方库选型的时候
一般不会去选一些冷门的
都是选一些就是这个心高的
OK
哎呦
就是真的插心里面
就比如说我发个网络请求
他那个
他网络请求会夸余吗
会存在夸余吗
发网络请求会存在夸余
夸余的话
你首先这边要弄清楚
夸余他这边是属于
浏览器的
浏览器的这个限制
但是插进的话
他虽然也在浏览器吧
但是他会夸余吗
不知道
这个要试一下
这个要回头写插
写插件的时候具体看一下
你现在是遇到了一个
就是写这个插件的需求了吗
嗯对
就是一个
一个老板找我写一个东西嘛
然后我说不会
他硬要找我
不会他找别人写了
写好之后
然后他又改需求
然后又找我
然后之后我不会
然后你找别人改好了
然后之后
又找我昨天晚上找
然后找十二零就找我
他一直找一直找跟我聊
跟我聊
说这个要什么需求
我就说我都跟他说不会了
然后我想算了
我学一下吧
那个老板好有钱啊
我
就是那种
就是我
他第一次找的时候说
他说你价钱
你价钱随便开
然后是说什么
我说一千块钱
还这么好的老板
你说
一千块钱
太少了吧
我给你两千
你写好就行了
然后我
我看一下
看一下需求
我可是真的不会
然后找别人写好了
找找了一个大佬写好了
能说的大佬赢的
大佬
就是养了
然后他说
没办法
又找我
其实怎么认识那个老板的
那个
他好有钱
他
他十万多一个月
一年一年一百多万
就是那种
是吗
就是
好有钱
确实挺有钱
他找我这种
他找我这种连饭都吃不起
他为什么这么动意你呢
我不知道
嗯
你和他是怎么途律认识的
他这么终于你
就是
就是他
他发了个单嘛
然后就
我就看是
看是前端的问题嘛
然后就去了解了一下
就打电话给他聊了一些嘛
然后他可能
我说话很什么
比较
就是比较
比较好听的
好
我用一点那种嘛
然后就
要说
就先找那个大佬成绪
他说说话不好听嘛
然后就不想找他的
然后
一直找我了
我又真的不会
他又一直
怎么怎么
他觉得你声音好听
啊
他觉得我说话好听
就是就是那种
啊
就是
气和的跟他说话
然后就
就是那种有钱的
这感觉
那种
哎呀
反正我
我不要怎么说
他就一直找我
然后我又不会做
反正想学一下吧
嗯
你写一下嘛
写一下
这个这个插件倒也不难
啊
你平时的话
能够接点这些尖子
也挺好的
那你那个工作没有
啊
没有
我我
我怎么工作
我才17岁
谁敢要我啊
哦哦哦
我倒也是啊
哦对
我想起来
你才17岁
哦
OK
那你后面总总得
找工作呀
啊对
我明天准备出去吧
但是
就是
那你学历咋办啊
学历这块咋整啊
成考呗
就只能弄个成考
没有没办法
现在
你成考报名报名为嘛
要18岁才能报名
明年我
哎好年轻啊
你真的好年轻啊
好好羡慕你啊
明天好没有
嗯
真的
就大好了
大好的时光
就是由充费的精力
来学习
挺好的挺好的
好好珍惜
可以锻炼一下
把这个写一下嘛
都不难的
啊
好
整个谷歌插件不难的
我那个
它是用什么写
就是
能不能看出它是用什么软件写的
它还有代码筹划
就是什么软件写的
嗯
就是我揉的就写了没有
那
怎么说
啊
你筹划那些是后期打包的时候嘛
后期打包它这个官网一定会写的有的
你这边上线之前
上线之前你要对这个代码怎么做
那现在提交代码之前
就是提交代码的时候
要提交哪些代码
这官网肯定是有说明的
那有没有
什么构建工具
就是
专门打包这种
谷歌插件的
你不用
不用什么这个
你构建插具都
那个构建工具都是同用的呗
你当时打包就用这个
vipac这些都就可以了呗
还可以这样吗
我有我有
vipac就是全部打包vile1
打包就是打包这种GS
写一面的这些
还可以打包这些吗
你这个不也是GS写的吗
啊对
我那你以为它是啥呀
最终这个插件不还是就运行了这些GS吗
你这个插件本质不就是
一段GS代码吗
对我看它代码是啥呀
然后我本来想研究一下它代码的时候
然后一看
哇它那个代码
你说的是这吗
你说的是是这吗
对它就是就是就是打包吗
这个就是打包压缩了一下吗
这个有啥吗
就打包了吗
打包了然后压缩了一下
你这边就是用一些vipac也可以
vit也可以
找一下那种做这种
丑化的这种插件
配置一下就可以了
OK
好了我现在好像没啥问题了
谢谢老师
没事
还有那个
你觉得我有没有去学
没事吗
你有必要去学拍什么
你为什么又突然想着去学拍什么
就是我开那些傻帽啊
都好有钱
它就是那种
一个Hello World给了400块钱讲人做
这不可能啊
这不可能
我就是那个我那个群没发的
就是那就找了400块钱讲人做
过考
那些傻帽好有钱啊
应该是碰到碰到那种傻老板了吧
估计碰到那种傻老板
碰到那种傻老板
有些时候感觉挺开心的
但有些时候它贴的一些需求
会让你欲哭无泪的
就是因为它这边对技术一窍不同
所以它有可能就是
它提了一个需求
你很容易就搬到了
也可能会提一些很无力的这些需求
你没有必要
没有必要去学拍声
你不要分散你的注意力
你这边的话
你到时候比如想学后端的话
你这边
我建议你
建议你
你要么学这个夹网
要么学构
我知道
这两个签名
对 比较正
比较正统一些
加上那个拍声
拍声以前是靠那个人工智能
靠人工智能出圈的
是拍声的
为什么呢
因为
拍什么我就说了拍声
对
拍声的话
它以前就是靠人工智能出圈的
为什么呢
因为拍声它有一个法比较简单
所以一些那种科学家
数学家
他们一般在比如做一些
这个公司的验证的时候
他们就喜欢用这个拍声来写
这也就导致了这个拍声
它很多这种
就是和数学
还有这种科学相关的这个第三方库
非常非常多
这也导致了
为什么这个拍声在人工智能领域比较火
其他语言不行
不是说其他语言不能写
是因为这个其他语言
它在就是这种比较数学相关的
还有这种
这种就是科学相关的这种库上面
它没有拍声那么多
知道吧
没有那么多
就这个原因
在上海可以做那些数学提笔版
我看那些
那些好像是什么研究生吧
那种发单子就是
做什么
对
就是
就那种运算就那种用数学
然后先代码的那种
那个什么
就是国内国内一般就是高小
高小的话一般喜欢叫这个拍声
还有就是那个少尔边城
少尔边城的话喜欢叫这个拍声
它也是个噱头
也是个噱头
一个女老板说
就是他们那边好像是广东
然后就是
广东哪里
就是小学
所以一开始学边城了
然后学什么
金木边城什么来着
忘记了
啊
正常吗
现在少尔边城嘛
少尔边城前几年
以前我们有家公司都在做
我感觉不好
小朋友
还说有些小朋友写出来的单码
对他说很厉害那种
然后我感觉还是
倒也不至于
小朋友的那个边城
少尔边城的话
它很多东西
其实是
你给他写好了
他把它组合在一起
其实更多的是组合
对
就你很多东西
比如他你看他写了一个
比如飞机大战的游戏
是吧
飞机大战的游戏
但是这个很多东西
其实功能全部是写好了的
比如飞机发子弹
飞机这个
比如控制飞机方向这些
这些就是你可以把理解成
就是一个一个的函数
全部写好了的
小朋友要做的事情
只是把它组装起来
就只把它组装起来
然后就可以了
小朋友的边城不会太难的
不会太难
小朋友的
我说心里还好受一点
我考那么小小朋友
上小学
都这么绝
那你怎么说你呢
你不也很绝吗
你才这个17岁
对吧
人家都是这个大学生
大三大四在学
你这才17岁
但人家也觉得你很绝
是不是
还好
那老师
我先回
我先挂了
谢谢
没事
OK
那好
拜拜
OK
和这个
和包龙聊了一下
挺好的
其他同学呢
你们来聊一聊的
你可以聊一聊
你最近的学习状态呀
什么的
都可以
天元最近学的咋样了
天元我记得是
28期的同学是吧
学到哪呢
学到哪了
那个60天学完秒
房同学在给谁说话呀
什么无所谓
我会出丑
啥意思
哈喽
天元
还在不在
其他同学呢
准备1月左右面试
1月左右都过年了的嘛
1月左右都过年了
过年年前的话
不太好面试吧
有面试机会吗
但有面试机会就去
有就去
有但是最好的
这学点啥了
这学点啥
你是工作了
还是没工作呀
我有点忘了
那我记得这个房同学基础是非常好的
我记得哈
记得房同学基础是非常非常好的
包括这个vue啊react那些
都已经学完了
好像你是计算机专业的吧
我记得
我记得你好像是计算机专业了
是不是
那你你没有太大的问题啊
你找工作我一点都不担心
本身就是本专业的
然后把这个读一的课程又学完了的
没问题
那你好像而且加瓦你也会
是不是
加瓦是不是也会
我记得你好像加瓦也会
是不是
房同学也找工作一点问题都没有
会点ssm那你一点问题都没有
没有问题
你接下来
你接下来的话
你就应该把那个计算机
因为你是应届毕业生
应届毕业生的话
你这边的话需要把你这个
计算机的一些这个基础知识
好好看一下
OK
因为应届的话
他一般的话会考一些这种基础
就像什么算法呀
数据结构啊
把这些自己把它强化一下
就你这种技能内的
其实没有太大问题了
推荐一本操作系统的书呗
操作系统书啊
操作系统书的话
这个我回头我问一下你们袁老师呢
之前袁老师跟我推荐过一本
啊
但是什么名字我忘了
我回头问一下他
问一下他让我微信发给你
好吧
啊回头问一下他
程序啊
这边是那个
刷题是吧
啊算法
那也那也没问题
那那那你找工作完全没问题
啊你找工作完全没问题
你回头的话再把那个嘛
你这边的话是完全可以冲击大厂的
你这边的话回头再把那个就是
比如说像这个vue
vue他的这个比较圆满
还有这个react
react这个圆满这些
啊自己再把它看一下
准备一下
就至少的话比如说像这个react
他整个他这个圆满的这个思想
你到时候的话在这个面试之前
你这个突击一下
突击一下的到时候
比如说你冲击大厂的时候
比如问到对吧
整个这个react
他渲染的这个流程是什么样子的
那下你能够把整个那个流程
把他说出来
啊
这样子基本基本没有太大问题
我觉得你是完全可以冲大厂的
完全可以冲大厂的
OK
啊他发的就是那个
就是那个那个
因为我下次忘记那个叫名字
利扣
啊
就一般刷那个算法题
一般就是在利扣
一个是利扣
一个还有什么那个牛扣啊
OK
这边呢
你们可以去就有空的话
可以去刷一下
刷一下这种算法题
OK
这边刷刷这种算法题
你也不要心急
知道吧
你不要心急
啊你这边就保证比如说
这个两天一到
啊两天一到或者三天一到
OK
呃能理解promise的思想了是吧
promise的话之前袁老师讲过
那个手写这个promise
你回头的话可以看一下
这个是在三阶段
三阶段
啊
呃你每天两到是吧
可以可以
你时间比较多嘛
你时间比较多
我记得你好像是大三吗
大四
对不对
那大三大四本身时间比较多
啊
有的同学他是那个工作了
啊像像marry这些
marry这些都是工作了
包括刚才那个足行乐是吧
足行乐也是工作了
OK有些工作的同学啊
你这边就保证比如两天刷一道
对吧两三天刷一道
OK
嗯
先往上确实人比较少
确实比较少
啊
确实很多同学扬了
包括我们这边那个
有些老师啊
有些老师都已经扬了
啊身边的身边的人也扬了
啊我目前我还好
我目前还好
啊
啊这边戴同学刚转音是吧
刚转音
哎你跟我分享一下嘛戴同学
分享一下就是你的这个症状
我们回头的话
我们好好借鉴一下
我们好借鉴一下好不好
你看了一遍计算机网络
你是看的是袁老师的那个吗
是袁老师的那个三阶段的那个网络面试题吗
还是什么计算机网络
计算机网络应该是你们大学的一门课啊
老师输是吧
输那那那这种输就要乘下心来看
就像那个编译原理一样
不要去追求速度
追求质量
看这种输的话
你要抱着什么心态呢
哎就是我会一个算一个
对比如说他有一百个知识点
那一百个知识点的话
你不应该是什么不应该是啊
我这边
把规定五天一天学二十个知识点
把这个知识点五天把它学完
不应该
还是这样的心态
而是应该是什么呢
而是应该是这个
一百四点是吧
我慢慢学
我搞懂一个算一个
搞懂也有可能我面试的时候
哎呀我这边自信心就又
就是增加一点对吧
然后我第二天比如说我又搞懂一个
哎呀我又进步了
就应该是抱着这样子的心态
ok那我这网络咋回事
等一下我切一下网络
ok
这会好了吧
我刚才切了一下网络
刚才切了一下网络
ok
刚开始嗓子疼
当晚就发烧
哦嗓子疼是吧
你说了嗓子疼
我这会儿嗓子有点疼
你弄得我心里有点慌
我这我这会儿就嗓子疼
但也不是太疼
哦对对对我们比较关心
就是你吃什么药苗
有没有吃什么药啊
发烧应该挺难受的
我听说就是有的人会这个全身酸痛
你有没有
你有没有全身酸痛
正常退烧药就可以
啊全身疼是吧
全身疼比较难受
说实话全身疼比较难受
啊特别是那个发烧的时候
发烧的时候
然后全身疼
然后就特别是有一种发烧
又会觉得很冷
啊就你明明很烧
但是你就觉得很冷
就那那种是挺难受的
明年啥时候能恢复
明年看吗
慢慢慢慢慢慢就恢复了
哎你看同学们都在关心你
既然你这边你来都来了
你给大家
我看一下大家就都出来了
是吧
既然你这边来都来了
你给大家
你要不要连个麦
要不要来连个麦
连个麦给大家克服一克服
要不要这个戴同学
哦他还说不了话
他还说不了话
赏字还没好
啊行行行
明年大环境
这个说不清楚
这说不清楚
今年的话其实一个是疫情
一个是疫情的原因
第二个的话是今年的话
那个整个这个互联网行业
比起前几年的话
确实也要弱一些
啊也要弱一些
这个和这个国家的这个政策
有一部分关系
啊你看现在大厂的话
很多这个大厂在裁员
是不是
啊之前叫囤要你没囤
没囤就没囤吗
暴龙你才17岁
你才17岁
你要这样子想
当你找不到工作的时候
你就这样想
我才17岁啊
我换个毛啊
对不对
说你毕竟你还这么年轻
有没有额物大战了
影响额物大战
可能有一点
这个说不清楚
啊这个说不清楚
哎感觉今天晚上有点冷清
啊啊其他同学还有没有什么要问的呀
还有没有
有没有什么要问的
主要最近没咋学习
啊你最近的话
都是去看世界微去了是吧
啊
OK世界微也快完了
啊到这周天就完了
完了之后
你就可以恢复学习了
对不对
你看这个世界微
你是连那个三点钟那场都看了的吗
你是连三点钟那场都看了呀
那你确实有点那个猛啊
啊你只看阿根廷那是吧
啊啊
OK
也就是说相当于就今天晚上
你就不会看嘛
对不对
嗯看梅西
嗯梅西是不是快退一了
说快退一了呀
我记得好像他们几个
好像都快退一了吧
像梅西啊
还有那个希罗呀
好像都都快退一了是吧
嗯
好像那个内马尔好像还
还早是吧
内马尔应该还有一段时间
嗯今天是最后一集了
嗯对
我就我就记得之前我看过
好几个都是
嗯
啊母八辈
他是法国的是吧
我记得
他法国的
他应该还年轻
你看说到世界被大家又
都来劲了
呵呵
98年的啊那还找得很吗
那还找得很
好我决定决赛的时候
决赛的时候再去
赌一个
再去赌一个
决赛的时候
之前赌了两场
之前赌了两场把我欺产了
之前你看哈
之前我看到那个
谁呢
就是打了7比0那个
是谁啊
西班牙是吧
对对对西班牙西班牙打那个哥斯达利加
啊打了个7比0
好然后接下来日本日本
踢那个西班牙
好像是2比1是吧
好然后接下来的话这个
日本踢这个哥斯达利加
然后我就买了这个日本赢
因为我觉得肯定没问题嘛
对不对肯定没问题嘛
啊就你按照我们程序而逻逻逻
是吧
按照我们程序而逻逻逻的话
那肯定是没问题的
而且估计的话都是
不说7比0吧肯定也是比如说3比04比0
结果他输了
哎呀气死我了
啊今年冷门确实挺多的
今年你看第一场第一场那个德国
哎是德国吧
啊对是德国
德国和谁来着第一场
啊不是第一场是阿根廷
阿根廷和沙特
对对对阿根廷和沙特
啊第一场就是
冷门
啊那上天给了我机会
我没有把握住
是吧
那第二场第二场是这个
哦这边这边住心月
啊住心月这边还有问题
对我就记得好像有个问题
改了一下那个列表华东
超出隐藏失败
大概是因为啥呢
你这个描述的太抽象了
描述的太抽象了
啊你这边那要具体
具体要调试才知道
你要不和我们连个麦嘛
来刚好你又是那个
刚好你又是那个那个那个那个腾讯课堂
刚好你又是腾讯课堂
你那连个麦嘛连个麦
那连个麦说一下
啊对这这边啊这边大家都在帮你帮你看是吧
你错过这个机会的话后面就没有这个机会了
这边这个所有同学都在帮你看
对不对说说不定这个大家还先比我先发现问题
ok
二狗二狗是谁啊
上二狗
怎么连
暴龙交一下他
因为我也不知道你们那个学生端那边是什么样子的
我也不知道你们学生端那边是什么样子
你交一下他
点举手
嗯
那个小手手啊我这边是我这边是个小手手
右下角有个手掌
ok
啊朱鲜月
是一个女孩子
我感觉我好像我有一个不详的预感
我有一个不详的预感
哎
完了
啊你这边再再重新来一下呢
我这边先把点关了关了你再重新来一下呢
嗯
哎
我很听到声音了喂
喂
哎
哈喽
你好
喂
等下老师
什么东西啊
这边又连上了
嗯
哎好好宽宽的味儿了谢谢
哎好
那是你的框框在哪里呢
腾讯腾讯这个课堂有bug
你看
这有bug啊我们能听到他的声音
但是这边连上的宽宽没有
哈喽
能听到吗
能听到能听到老师
啊你说吧
哦我能说话
那你能说话我们都能听到你的声音
就是我我这边是
就是滚动嘛就是一个那个列表
然后那几个信息
然后就是自动的向上滚动嘛
啊等一下等一下他们听不到
我这边的话估计还得点一下
这边我看点一下语音
哦你可以是吧
在这边奇怪了
有的人听得到有些有的人听不到
哦学生设备异常
哈喽
你还在吗
完了
啊这边重新来
再来一次
啊能听到了连上了
啊连上了连上了可以了可以了
这边他们都都能听到了
不是就是那个定时器实现滚动列表的那个
动动态吗
等一下你为什么要用定时器来实现这个列表滚动
我查百度查
查百度查的你首先要搞
就是你的需求是什么
我的需求就是
什么说一个列表然后上面有信息嘛
就一直就是滚动着播放的那种感觉
哦我知道了
就是有点类似于那种公告是吧
啊这个就是那种公告然后奉向的那种
当然那个简单那个你轮波图是什么逻辑
那个就是什么逻辑呗
那个有三个
这个是我我现在这个这个
他那个隐藏没没隐藏啊
现在他就是
你说这个玩意儿不能嗨到没有吧
啊对对对就是射了
但是他滚动的时候那好像没生效
滚动的时候没生效那不可能啊
对他他现在滚的特别好
但是他就是露出去的那块没隐藏
哦滚的特别好是吧
好包容说他治疗问题
来包容说一下
还要连你啊
这个能不能能不能两个人同时联啊
来试一下我没试过
嗯就他那个的话可能是因为
他复原数就是宽度高度不一定
然后就是没隐藏到
对我想过这个我想过这个问题
就是他那个宽度可能固定然后被称开了
或者是他overflow hiding的话
就是设置位置设置错了
不是给那个复原数设置的
可能是给他
就是设置错了
这是第一个
第二个就是的话
就是可能是那个宽度不固定
你给个固定的宽度
你知道的话你那个外层那个
外层那个那个就复原数
复原数你设置一个固定的高度
我我现在给他
我现在试了一个复原数
然后给了一个固定的高度
但是他里头
牛尔
牛尔flow hiding是设置在在哪上面吗
是设置在复原数上
对在复原数上
那理论上来讲应该没问题啊
这个就和轮波图的
逻辑是一样的呀
但是我这个项目嘛
就是他的那个层级太多了
我不知道可能哪个地方
那个高度可能没给上
全是那你这边去
审查元素里面审查没有吗
我现在就是现在初步
判了判定了一个高度
你去那个审查元素里面审查没有
就是你给的高度有没有给上
你直接去审查元素里面审查就知道了呀
这是哪那个view啊
那个view的那个插件
不是不是插件
就你最最
对浏览器啊
浏览器然后那个审查元素啊
因为你看道目
对啊直接看道目就好了呀
你在这边右键右键这边检查
啊
哦我那边是复原素给了一个固定的高
但是他的那个紫元素好像没固定
是对吧
你怎么固定我们哪里有
对吧
你只要复原素固定了就应该ok的呀
我现在数是175高
但是那个紫元素就到393了
那个那个是最
你设置了什么属性
属性上拓裂文哪里有就是
有个属性上是那个
就是设置紫元素不能让
就是那个那个复原素没被审查的时候
然后紫元素可以增长的
就是然后你可以
还是有个属性上它不能增长
我记得是有一个属性的
忘记了
就是我做事也会遇到这个
遇到这个问题
哦你之前做过是吧
不了
就是我不是做过
哎等一下等一下
我突然想起
你们之前不是写过这个效果吗
应该
是写过了
我突然就出了问题了
我记得在这个
乡墓实战里面
就这个的吧
文字滚动
是不是就这个吧
是不是就这个
对就是这种文字滚动
啊对啊写过了的吗
这个也是他吗
他就
他就放那个眼膛就
睡觉了
啊
你呢
那不是事效
就是你那个紫元素是包着
是还包了一个东西
就是那个紫元素被撑开了
他脱离了文档流
他不在他复元素里面
就是把那个盒子给撑破了
但是那盒子
他不会被撑开
他是固定了的
就是我记得是有个属性
是让他不能被撑开的
记得是有一个属性的
我之前查过
是是要设置一下
能设置那个什么相对定位
什么的吗
哎呀你这样子
你下来你让那个
让暴龙帮你看一下
你和暴龙连一个那个腾讯会
关你看一下
搞不定的话
然后再来找我
好不好
可以可以
现在基本就是这个高度的问题
可以确认了
你这个不是太难的
而且之前又是有关立的
还是很难
但是就是
嗯
哎我把什么点开了
OK
我多一个
嗯
OK
你下来那个嘛
下来先先那个暴龙帮你看一下吧
暴龙你帮他看一下吧
啊
你帮他看一下
看一下然后加你看一下能不能帮他搞定之后
啊那如果不能搞定的话
然后加这边我再来看一下
好吧
OK
其他的话还有没有什么
其他还有没有什么
这晚上确实来的人好少啊
我看这边来了多少个
这边腾讯会用我看得到怎么
啊这边来了20多个
这边来了30多个
两个班加起来的才50多个同学
啊这两天的话
有世界微的影响
那还有这个疫情的影响
啊
呃行吧
那没什么问题吧
今天晚上就到这吧
好吧
主要是星期四
星期四怎么了
今天星期三啊
今天星期三
首先第一个今天星期三
第二个星期四怎么了
啊
星期四怎么了
你是想说疯狂星期四吗
行吧那我那我这边让我就下播了
啊
OK行拜拜
啊这边同学也拜拜
啊为我50是吧
啊为我50
之前还真的有个同学让我为他50
啊真的有
好了啊拜拜各位
嗯